"Yoshi Koda (77)"
"Yoshi Koda (77)"
A commemorative coin?
Hanya koin peringatan?
Robber?
Pencuri?
Robber!
Pencuri!
Somebody help!
Seseorang, tolong!
The smell is gone.
Baunya berhenti.
-Let's see... -Move, move it! You rice ball kid!
-Ayo kita lihat... -Minggir! Kepala nasi kepal!
It hurts...
Aduh...
I've got a bump!
Benjol!
You jerk!
Dasar kau!
You're not getting away! Hold it!
Kau tidak akan lolos! Berhenti!
Hold it, you violent jerk!
Berhenti, dasar penjahat kejam!
Hold it...
Berhenti...
Curtains rise as the headliner appears.
Tirai naik saat tajuk utama muncul.
He beautifully dances his mystery-solving steps.
Dia dengan indah menarikan langkah-langkah pemecahan misterinya.
A star-crossed fate descends upon a robber
Takdir yang saling bersilangan jatuh pada seorang pencuri
that gets entangled with Genta.
yang menjadi terlibat dengan Genta.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Two Who are Born to Meet"
"Dua Yang Terlahir Untuk Bertemu"
Yeah, you got a bump...
Kau benar. Ada benjolan...
It looks painful.
Ini terlihat menyakitkan.
I'm going to get that guy and turn him in to the police.
Kukira aku bisa menemukan orang itu dan menyerahkannya ke polisi.
Of course we'll help you!
Tentu saja kami akan membantu.
And why were you walking by Oku-Beika, Genta?
Jadi, kenapa kau berjalan-jalan di sekitar Oku-Beika?
It's quite some distance from Beika-cho.
Itu cukup jauh dari Beika-cho.
That's...
Yah...
We've got to find him quickly or he'll get away!
Kita harus menemukan perampoknya dulu sebelum dia kabur!
That's right!
Kau benar!
You only saw him from behind, right?
Kau hanya melihatnya dari belakang, kan?
Yeah. He was wearing a red jacket and jeans.
Ya. Dia mengenakan jaket merah dan celana jeans.
There's nothing conclusive.
Tidak ada yang pasti.
I guess we start by splitting up and ask around.
Ayo kita mulai dengan berpencar dan memeriksa daerahnya.
Please wait!
Tunggu sebentar!
Calling him the violent guy wearing a red jacket is inconvenient.
"Peria kejam dengan jaket merah" adalah nama yang terlalu panjang.
So let's give him a temporary name!
Ayo kita berikan julukan padanya.
-Temporary name? -Temporary name?
-Julukan? -Julukan?
Is it necessary?
Apa dia membutuhkannya?
How about Gonbei?
Bagaimana dengan Gonbei?
After all, "The Nameless Gonbei" is a term for an unknown man.
Lagi pula, "Gonbei Tanpa Nama" adalah istilah untuk pria tak dikenal.
Gonbei?
Gonbei, ya?
Since he's Gonbei who knocked Genta down,
Kenapa tidak kita sebut saja "Gonta"
how about Gonta?
karena di adalah Gonbei yang sudah mendorong Genta?
You're starting to sound like Dr. Agasa.
Kau mulai terdengar seperti Dokter Agasa.
Nice!
Bagus!
On your toes as usual, Haibara!
Mengesankan, Haibara.
That's a fantastic name!
Itu nama yang bagus.
Since he's Gonbei who knocked Genta down, we call him Gonta!
Karena dia adalah Gonbei yang mendorong Genta, dia adalah Gonta.
Fantastic!
Fantastis!
But it sort of sounds like Dr. Agasa, no?
Itu terdengar seperti sesuatu yang akan dikatakan oleh Dokter Agasa.
They're not making fun of me, are they?
Dia tidak mengejekku, kan?
Probably not.
Mungkin tidak.
It hurts...
Aduh...
Right. I fell from there.
Benar. Aku jatuh dari sana.
He's to blame.
Ini adalah salah orang ini.
At any rate, I've gotta get out of here quick.
Bagaimanapun juga, aku harus pergi dari sini.
Wait. Nobody's seen my face.
Tunggu. Tidak ada yang melihat wajahku.
So long as I change clothes...
Kalau aku ganti baju...
I'm not the perpetrator!
Aku tidak melakukannya!
I was made to change clothes while I was passed out!
Dia pasti menukar pakaianku saat aku tidak sadarkan diri!
Do you think that the police would believe a such a convenient story?
Kau pikir polisi akan percaya dengan alasan itu?
Right?
Benar, kan?
How was it, you guys?
Bagaimana penyelidikan kalian?
-No good. -No eye-witness information.
-Tidak ada apa-apa. -Tidak ada yang melihatnya.
Same here!
Di sini juga sama!
Darn it! Where did that violent man go?
Sial! Kemana perginya orang jahat itu?
It's Gonta.
Namanya Gonta.
Oh, right.
Oh, ya.
Hey, you guys.
Hei, anak-anak!
What're you doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Rather, did you see a suspicious looking man?
Apa kalian melihat orang yang mencurigakan?
One who was wearing a red jacket and jeans?
Dia memakai jaket merah dan celana jeans.
He's a robber that broke into Mrs. Koda's residence right up here.
Dia perampok yang menerobos masuk ke rumah Ny. Koda yang tinggal di sana.
He was a robber?
Dia adalah seorang perampok?
Yeah.
Ya.
Who?
Siapa?
Did you see that man by any chance?
Apa kau melihatnya?
Oh, no. It's not that I saw his face.
Yah, tidak. Aku tidak melihat wajahnya.
He was probably fleeing
Dia mungkin melarikan diri
and Genta was in his way so he knocked Genta down.
dan Genta menghalangi jalannya sehingga dia menjatuhkan Genta.
Knocked him down?
Menjatuhkannya?
Yeah!
Ya.
See! He hit my head and got a bump!
Lihat? Kepalaku terbentur dan jadi benjol.
So, I was thinking of catching him
Jadi kupikir aku akan menangkapnya
-and turning him in to the police. -Yes, sir.
-dan menyerahkannya ke polisi. -Mengerti.
Officer Takagi! There no one who matches the description of that man
Petugas Takagi! Tidak ada orang yang cocok dengan deskripsi pria itu
on the security cameras near the station.
pada kamera keamanan di dekat stasiun.
I see.
Begitu.
If so, it's possible that he's still hiding somewhere near here.
Kalau begitu, dia mungkin masih ada di sekitar sini.
-Let's go! -Yes!
-Ayo! -Mengerti!
So he wasn't just some violent man
Jadi dia bukan hanya pria yang kejam.
but a vicious robber. That Gonta.
Gonta adalah penjahat yang keji.
-Yeah! -Yeah!
-Ya! -Ya!
We've got to catch him with our own hands
Kita harus melakukan segala cara
-no matter what. -What now?
-untuk menangkapnya. -Apa yang kau lakukan?
It's getting pretty exciting but...
Mereka jadi bersemangat tapi...
It seems that he's a lone perpetrator.
Yah, kedengarannya dia beraksi sendirian.
If worse comes to worse, I'll use this.
Kalau begitu, aku hanya akan menggunakan ini.
Haibara! Conan! Let's go.
Haibara! Conan! Ayo.
Okay.
Baiklah.
It hurts.
Aduh.
Darn it. How'd I get here?
Sial. Bagaimana aku bisa ada di sini?
What am I doing in a place like this?
Apa yang aku lakukan di sini?
Who am I?
Siapa aku?
I wonder if I have a name card or something.
Kira-kira apakah aku punya kartu nama atau semacamnya.
A driver's license, maybe.
Surat izin mengemudi, mungkin.
Something.
Apa pun?
Why do I have something like this?
Kenapa aku memiliki benda ini?
Excuse me.
Permisi.
Do you know me?
Apa kau tahu siapa aku?
Yes?
Apa?
I can't remember who or where I came from.
Aku tidak ingat siapa atau dari mana aku berasal.
You don't even remember your name?
Kau bahkan tidak ingat dengan namamu sendiri?
No, not at all...
Tidak...
A red jacket and jeans.
Jaket merah dan celana jeans.
Don't tell me you're the robber on the run?
Apakah kau seorang perampok yang sedang dicari?
Robber?
Perampok?
No way.
Tidak.
I want to ask you some questions.
Aku ingin bertanya beberapa pertanyaan.
No! I don't want to get arrested!
Tidak! Aku tidak ingin ditangkap!
"Penal Code Article 95 - Obstructing Performance of Public Duty"
"KUHP Pasal 95 - Menghalang-halangi Petugas"
Hold it!
Berhenti!
-It's him! -We found Gonta!
-Itu dia! -Kami menemukan Gonta!
No mistake!
Tidak salah lagi!
He's Gonta!
Itu Gonta!
What's with you?
Apa yang sedang kau lakukan?
Coming into my house without permission!
Kau tidak bisa masuk ke rumah seseorang begitu saja!
Oh, no.
Tidak...
"Penal Code Article 130 - Trespassing"
"KUHP Pasal 130 - Masuk Tanpa Izin"
"Penal Code Article 261 - Damage to Property"
"KUHP Pasal 261 - Kerusakan Harta Benda"
"Railway Operation Act - Entering a Restricted Area"
"UU Operasi Kereta Api - Memasuki Area Terlarang"
Why did I commit a robbery?
Kenapa aku bisa merampok seseorang?
I can't remember at all.
Aku tidak bisa mengingat apapun.
Even so, if I get caught, I'll be put in prison.
Tapi jika mereka menangkapku, aku akan masuk penjara.
My car!
Mobilku!
Robber!
Pencuri!
I have to run no matter what.
Aku harus lari.
"Penal Code Article 235 - Larceny"
"KUHP Pasal 235 - Pencurian"
It broke down?
Rusak?
Hey! My bicycle!
Hei! Sepedaku!
Robber!
Pencuri!
I have to run!
Aku harus lari!
"Penal Code Article 236 - Mugging"
"KUHP Pasal 236 - Penjambretan"
And that man knocked you over and took your bicycle?
Jadi pria itu mendorongmu dan mencuri sepedamu?
Yes.
Ya.
After the car, it's a bicycle.
Pertama mobil, lalu sepeda.
What a villain!
Dia benar-benar orang jahat!
Indeed.
Benar.
If we search randomly, we'll never get anywhere.
Jika kita mencari secara acak, kita tidak akan bisa menemukannya.
Maybe we'll find something if we go to the house he robbed.
Kita mungkin menemukan sesuatu jika kita pergi ke rumah yang dirampok.
You mean something about Gonta?
Maksudmu seperti petunjuk identitas Gonta?
Something seems to be bothering you.
Sepertinya ada yang mengganggumu.
The police officer was saying that
Polisi bilang
it seems Gonta is suffering from amnesia.
sepertinya Gonta menderita amnesia.
Maybe we'll be able to figure that out
Kita mungkin bisa memecahkan misteri itu
if we go back to the crime scene!
jika kita pergi ke TKP.
Are you sure there was only one man?
Apa pencuri itu benar-benar sendirian?
Right. I was suddenly struck from behind.
Benar. Dia tiba-tiba memukulku dari belakang.
And when I gain my consciousness,
Saat aku sadar,
that man stole the commemorative coin for the Space Expo.
pria itu mencuri koin peringatan untuk Space Expo.
From the traces left back at the scene,
TKP menunjukkan tanda-tanda
it seems that two people broke in.
bahwa dua pria masuk.
You only saw one person, right, Genta?
Genta, kau hanya melihat satu orang, kan?
Yeah.
Ya.
The police is probably mistaken or something.
Polisi pasti bingung.
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
Hey. I'm going to report
Hei. Aku di sini untuk melapor
the present circumstances to Inspector Megure.
keadaan sekarang pada Inspektur Megure.
What?
Apa?
Ujihara?
Ujihara?
"Masuzo Ujihara (68)" -Do you know him?
"Masuzo Ujihara (68)" -Kau mengenalnya?
Masuzo Ujihara.
Masuzo Ujihara.
He's a loan shark that runs his office in front of Beika Station.
Dia seorang pemodal yang bekerja di dekat Stasiun Beika.
There's a bad rumor going around that
Rumor mengatakan
he maybe doing evil things to those who can't pay back their debts.
dia mengirimkan orang jahat kepada mereka yang tidak bisa membayar hutang.
A typical villain.
Dia adalah gambaran orang jahat.
Let's trace Gonta's tracks.
Mari kita telusuri langkah Gonta.
He knocked the granny of that house and fled.
Setelah membuat pingsan wanita itu, dia melarikan diri.
He then knocked me down really hard over here.
Dia kemudian menjatuhkanku dengan sangat keras di sini.
You mean you lost sight of him just about here?
Maksudmu, kau kehilangan dia di sini?
What's the matter?
Apa itu?
It looks like somebody rolled down from here.
Sepertinya ada seseorang yang jatuh di bukit ini.
Okay!
Aku mengerti!
Gonta couldn't make this turn
Gonta gagal berbelok
and accidentally fell from here.
dan terjatuh dari sini.
He then hit his head and lost his memory.
Kemudian kepalanya terbentur dan dia kehilangan ingatan.
Let's take a look below!
Ayo kita pergi ke bawah sana!
There seems to be no mistake about it.
Sepertinya kau benar.
There are two traces.
Ada dua bekas.
There were two people who came falling here?
Ada dua orang yang jatuh?
-That's right. -That's right.
-Kau benar. -Kau benar.
Somebody got messed up with him!
Ada orang lain yang terlibat!
When Gonta turned the corner,
Saat Gonta berbelok di tikungan,
he bumped into someone and they fell down here!
dia menabrak seseorang dan mereka jatuh bersama.
But if so...
Tapi jika itu benar...
That person who got messed up in this
Maka orang yang terlibat
would've naturally reported this to the police, right?
tentu akan melaporkannya ke polisi.
But Officer Takagi said nothing like that!
Tapi Petugas Takagi tidak menyebutkan hal seperti itu!
Why didn't that person go to the police?
Ya. Kenapa dia tidak melaporkannya?
I see. He doesn't know what happened to him
Itu dia. Dia tidak tahu apa yang terjadi
because he lost his memory.
karena dia kehilangan ingatan.
Wrong, Conan.
Kau salah, Conan.
The one who lost his memory isn't the one who got messed up
Bukan orang asing yang terlibat yang kehilangan ingatan.
but it was Gonta!
Tapi Gonta!
Edogawa, don't tell me that...
Edogawa, maksudmu...
Yeah.
Ya.
Come to think of it, something bothered me back then.
Kalau dipikir-pikir, aku pikir ada sesuatu yang aneh.
The clothes he was wearing was strangely baggy.
Pakaiannya agak longgar.
Genta?
Hei, Genta.
The guy who knocked you down.
Apa kau yakin orang yang mendorongmu
Was it really Gonta?
adalah Gonta?
Well, now that you mentioned it.
Setelah kau menyebutkan itu.
I feel like he was a little bigger.
Aku merasa kalau dia sedikit lebih besar.
I guess that settles it.
Baiklah.
They switched after they changed clothes after falling here!
Mereka bertukar tempat setelah jatuh di sini dengan berganti pakaian!
In other words, the Gonta that we've been pursuing...
Dengan kata lain, Gonta yang kita kejar...
He's not the robber that knocked me down hard.
Bukankah perampok yang mendorongku.
But the one who got messed up in the incident?
Tapi hanya orang biasa yang terlibat.
And yet he believes that he's a robber
Tapi dia percaya kalau dia adalah perampoknya
and is still on the run.
dan lari dari polisi.
When he actually did nothing wrong.
Padahal dia tidak melakukan kesalahan apapun.
"Obstructing Performance of Public Duty" "Trespassing"
"Menghalang-halangi Petugas" "Masuk Tanpa Izin"
"Damage to Property" "Entering a Restricted Area"
"Kerusakan Harta Benda" "Memasuki Area Terlarang"
"Larceny" "Mugging"
"Pencurian" "Penjambretan"
In order to run, he ended up doing things that are really bad.
Tapi dia telah melakukan hal buruk untuk melarikan diri.
We're going back to Beika-cho.
Ayo kita kembali ke Beika-cho.
Beika-cho?
Beika-cho?
That Ujihara guy, right?
Untuk melihat Ujihara, kan?
Yeah.
Ya.
If that guy made the real robber commit the robbery
Jika dia mengirim pencuri yang sebenarnya untuk merampok rumah,
then it's understandable why he appeared at the crime scene.
itu akan menjelaskan kenapa dia muncul di tempat kejadian.
To check on whether things went well or not.
Untuk melihat bagaimana hasilnya.
Worried about whether they'd find out if he was pulling the strings.
Atau jika dia terungkap sebagai dalangnya.
That's very likely!
Itu pasti sebuah kemungkinan!
If we get to him,
Jika kita menanyainya,
I'm sure we'll find the real perpetrator!
kita akan bisa menemukan pelaku yang sebenarnya.
"Ujihara Finance"
"Ujihara Finance"
Who are those kids?
Siapa anak-anak itu?
The sixth floor.
Lantai enam.
How are we going to check on him?
Bagaimana kita bisa menyelidikinya?
That rice ball kid.
Itu anak nasi kepal.
Maybe.
Mungkinkah?
Conan?
Conan?
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
What brings you all here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Rather, why are you here?
Apa yang sedang kau lakukan?
We came to talk to Masuzo Ujihara.
Aku datang untuk berbicara dengan Masuzo Ujihara.
We're going to show him this drawing.
Aku akan menunjukkan padanya sketsa polisi ini.
Oh, no.
Sebenarnya...
Officer Takagi.
Petugas Takagi...
He's...
Pria itu...
The elevator's undergoing maintenance.
Lift sedang dalam perbaikan.
That man is not the robber.
Dia bukan perampok.
Wait...
Tunggu...
I was just over imagining things.
Percuma saja aku khawatir.
It's this man.
Pria ini.
You know him, don't you, Mr. Ujihara?
Kau kenal dengan pria ini, bukan, Tn. Ujihara?
I don't know such a man.
Aku tidak mengenalnya.
But, when you looked at this drawing you...
Tapi saat kau melihat gambar ini, kau...
Wait. Wait a minute.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Something's strange.
Ada yang tidak beres.
Strange?
Apa maksudmu?
Because he just happened get messed up and is a victim.
Pria ini adalah orang yang tidak bersalah yang terjebak dalam perampokan.
Messed up?
Terjebak?
Despite that, Ujihara looked flustered when he saw that drawing.
Tapi Ujihara bereaksi terhadap sketsa polisinya.
It sure is strange.
Ini tidak masuk akal.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
If I'm not mistaken, Inspector Megure...
Jika aku tidak salah, Inspektur Megure...
So, that's the story!
Jadi begitu!
Yes?
Ya?
We'd like to talk to you regarding the robbery that occurred at Oku-Beika.
Aku ingin berbicara denganmu soal perampokan di Oku-Beika.
He was the one after all.
Sepertinya itu dia.
You remember me, don't you?
Kau mengingatku, bukan?
I'm not letting you get away!
Kau tidak akan lolos!
Wait!
Berhenti!
How dare you knock me down!
Beraninya kau mendorongku!
Yes.
Ya.
Officer Takagi?
Petugas Takagi?
We've captured the suspect!
Kami sudah menangkap tersangka.
"Koda" -The robber that I saw!
"Koda" -Ini perampok yang kulihat.
This red jacket and jeans!
Dia memakai jaket merah dan celana jeans.
Oh, no, that's not it...
Sebenarnya, bukan dia...
That's not it?
Bukan?
Rather it's pretty complicated, you see.
Sebenarnya itu agak rumit.
Shinya Torimaru.
Shinya Torimaru.
I just happened to hear yesterday.
Aku kebetulan mendengar.
About a loan shark called Ujihara.
Soal Ujihara si peminjam uang kemarin.
There's a rich person called Koda in Oku-Beika.
Ada seorang wanita bernama Koda di Oku-Beika.
"Ujihara Finance"
"Ujihara Finance"
If you can't make money, go and rip money off of that house.
Jika kau kesulitan menemukan uang, pergilah ke sana.
Are you telling me to commit a robbery?
Kau ingin aku merampoknya?
It's easy, because the old lady lives alone.
Itu mudah. Dia adalah wanita tua yang tinggal sendirian.
And since I thought it sounded profitable,
Kupikir kedengarannya bagus,
so I snuck in.
jadi aku masuk ke rumah ini.
Then I found the old lady fainted
Tapi wanita tua itu tidak sadarkan diri,
and the whole house was ransacked.
dan seluruh rumah telah digeledah.
I figured I'm inside already so I may as well.
Tapi saat aku melakukan pencarianku sendiri...
A commemorative coin.
Hanya koin peringatan?
Robber?
Pencuri?
Robber!
Pencuri!
Someone help!
Seseorang, tolong!
The smell is gone.
Baunya berhenti.
-Let's see... -Move, move it! You rice ball kid!
-Ayo kita lihat... -Minggir! Kepala nasi kepal!
Hold it...
Berhenti...
It hurts...
Aduh...
Right. I fell from there.
Benar. Aku jatuh dari sana.
He's to blame.
Ini adalah salah orang ini.
At any rate, I've gotta get out of here quick.
Bagaimanapun juga, aku harus pergi dari sini.
Wait. Nobody's seen my face.
Tunggu. Tidak ada yang melihat wajahku.
So long as I change clothes...
Kalau aku ganti baju...
I thought I'll get away fine
Kukira aku akan bisa lolos
by switching places with this guy.
dengan bertukar tempat dengan orang ini.
Was I knocked out one after the other by two robbers then?
Jadi aku dibuat pingsan oleh dua perampok yang berbeda?
There weren't two robbers
Tidak ada dua perampok
but two people did break in.
tapi dua pria memang masuk.
Inspector, so that means that he...
Inspektur, apakah itu berarti dia...
I didn't commit any robbery
Jadi meskipun aku tidak merampok siapa pun,
but I thought I had to flee and committed one crime after the other.
Aku melakukan kejahatan demi kejahatan saat mencoba kabur.
How terrible.
Aku tidak percaya.
Mr. Torimaru, wasn't it this voice?
Tn. Torimaru, apakah ini suaranya?
That you heard at Ujihara Finance yesterday?
Suara yang kau dengar di Ujihara Finance kemarin?
What shall I do?
Apa yang akan aku lakukan?
Are you telling me to commit a robbery?
Kau ingin aku merampoknya?
Right, it's him!
Benar! Itu dia!
He was being threatened by Ujihara yesterday!
Dia adalah orang yang diancam oleh Ujihara kemarin!
Me?
Aku?
-What? -What?
-Apa? -Apa?
It's just as you deduced, Conan.
Conan, sepertinya kau benar.
Because if this man called Ujihara didn't provoke him,
Jika Ujihara tidak memaksanya,
he wouldn't have been so flustered.
dia tidak akan bereaksi seperti itu.
Which means...
Yang berarti...
In other words, he snuck in to rob the house,
Dia menerobos masuk ke dalam rumah dengan tujuan merampok
knocked Mrs. Koda out
dan membuat Ny. Koda pingsan.
While he was ransacking the house,
Saat dia menggeledah rumah,
Mr. Torimaru sneaked in and he fled.
Tn. Torimaru menyelinap masuk dan dia kabur.
That man, who fled, sprained his leg and was crouching
Pria itu, yang melarikan diri, kakinya terkilir dan berjongkok
when Mr. Torimaru came running in.
saat Tn. Torimaru berlari masuk.
So, that's the story!
Itulah yang terjadi.
Finally. It explained everything.
Akhirnya. Itu menjelaskan segalanya.
All we've got left to do now is charge Ujihara with instigating this man.
Yang tersisa hanyalah menangkap Ujihara atas penghasutan.
Then this case is closed.
Dan itu mengakhiri kasus perampokan ini.
I was a robber after all.
Jadi aku memang perampok.
I think Gonta was threatened to do it and had no choice.
Gonta pasti merasa harus melakukannya setelah diancam.
What? My name's Gonta?
Hah? Namaku Gonta?
No. We named you that on our own.
Oh, itu hanya nama yang kami berikan padamu.
Right! That's right!
Ya! Itu dia!
My name's Gonta.
Aku adalah Gonta!
Taro Gonno.
Taro Gonno.
-Taro Gonno? -Taro Gonno?
-Taro Gonno? -Taro Gonno?
That's what I was always called as a child.
Orang-orang memanggilku Gonta sejak aku masih kecil.
Gonta.
Gonta.
I remember everything now.
Aku ingat semuanya sekarang.
The company I worked for went bankrupt and I was depressed.
Aku putus asa setelah perusahaan tempatku bekerja ditutup.
But yesterday...
Tapi kemarin...
"Ujihara Finance" -Are you telling me to commit a robbery?
"Ujihara Finance" -Kau ingin aku merampoknya?
I was surprised but...
Aku terkejut, tapi...
Robbery is exciting.
Menjadi pencuri terdengar mengasyikkan.
That's why I snuck in.
Itu sebabnya aku menerobos masuk.
I was burning with passion
Aku bersemangat
after finally finding something I could live for.
setelah akhirnya menemukan tujuan hidupku.
He's worse than me.
Dia bahkan lebih buruk dariku.
Take these two away immediately.
Bawa keduanya pergi!
Yes, sir!
Baik, tuan!
Come to think of it.
Kalau dipikir-pikir,
Why were you walking in a place like this?
kenapa kau berjalan-jalan di sini, Genta?
Right, we didn't ask you that yet!
Ya, kami belum mendengar jawaban untuk pertanyaan itu!
It was because...
Itu karena...
I can't remember.
Aku tidak ingat.
Don't tell us that you forgot, Genta?
Jangan bilang kau lupa, Genta?
You were knocked down and hit your head so...
Saat kau didorong dan kepalamu terbentur...
It can't be.
Itu tidak mungkin.
I can't remember.
Aku tidak ingat.
I wonder what it was?
Apa itu?
"Japan's Best Eel Bowl, this way" -Are you asking us that question?
"Belut Terbaik Jepang, sebelah sini" -Kau menanyakan itu pada kami?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Watch closely now.
Perhatikan baik-baik.
What was that about?
Ada apa?
Hey, Conan!
Hei, Conan!
That's the shop I just went to.
Itu adalah toko yang baru kita kunjungi.
Next Conan, "Fitting Room Blind Spot (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Titik Buta di Ruang Ganti (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Swimsuits"
"Baju renang"
So, I solved the case after all?
Jadi, aku memecahkan kasus ini?
-He still has amnesia. -How disappointing.
-Dia masih amnesia. -Sungguh mengecewakan.
Just as would be expected of Genta.
Seperti yang diharapkan dari Genta.